Repository: longyunfeigu/fastapi-forge
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans

# validation.failed
source: Validation failed: {reason}
zh_hans: 参数验证失败：{reason}

# validation.domain
source: Domain validation error
zh_hans: 领域校验错误

# error.internal
source: Internal server error
zh_hans: 系统内部错误

# welcome
source: Welcome to FastAPI Forge
zh_hans: 欢迎使用 FastAPI Forge

# health.ok
source: Service is healthy
zh_hans: 服务健康

# user.register.success
source: Registered successfully
zh_hans: 注册成功

# user.get.success
source: User fetched successfully
zh_hans: 获取用户信息成功

# user.update.success
source: User updated successfully
zh_hans: 用户信息更新成功

# user.password.change.success
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码修改成功

# user.list.success
source: Users listed successfully
zh_hans: 获取用户列表成功

# user.activate.success
source: User activated
zh_hans: 用户已激活

# user.deactivate.success
source: User deactivated
zh_hans: 用户已停用

# user.delete.success
source: User deleted
zh_hans: 用户删除成功

# user.sessions.list.success
source: Found {count} active sessions
zh_hans: 找到 {count} 个活跃会话

# user.logout_all.success
source: Revoked {count} refresh tokens
zh_hans: 已撤销 {count} 个刷新令牌

source: User not found
zh_hans: 用户不存在

# user.email.exists
source: Email already registered
zh_hans: 邮箱已被注册

# user.username.exists
source: Username already exists
zh_hans: 用户名已被使用

# user.inactive
source: User account is inactive
zh_hans: 用户账户已被停用

# user.superuser.deactivation.forbidden
source: Cannot deactivate a superuser
zh_hans: 不能停用超级管理员账户

source: User already active
zh_hans: 用户已经是激活状态

source: User already inactive
zh_hans: 用户已经是停用状态

# auth.password.invalid
source: Invalid username or password
zh_hans: 用户名或密码错误

# auth.password.same_as_old
source: New password must differ from old password
zh_hans: 新密码不能与原密码相同

# auth.credentials.missing
source: Credentials not provided
zh_hans: 未提供认证凭据

# auth.credentials.invalid
source: Invalid credentials
zh_hans: 无效的认证凭据

# auth.superuser.required
source: Superuser permission required
zh_hans: 需要超级管理员权限

# auth.unauthorized
source: Unauthorized
zh_hans: 未授权访问

# auth.token.expired
source: Token expired
zh_hans: Token已过期

# rate.limited
source: Too many requests, please try again later
zh_hans: 请求过于频繁，请稍后重试

# storage.presign.success
source: Presigned URL generated
zh_hans: 预签名生成成功

# storage.method.invalid
source: Invalid upload method
zh_hans: 上传方法无效

# storage.mime_type.unsupported
source: Unsupported MIME type
zh_hans: 不支持的 MIME 类型

# file.size.too_large
source: File size {size} exceeds max {max_size}
zh_hans: 文件大小 {size} 超过上限 {max_size}

# file.name.too_long
source: Filename is too long (max {max})
zh_hans: 文件名过长（最多 {max}）

# file.activate.success
source: File activated
zh_hans: 文件已激活

# file.upload.success
source: File uploaded successfully
zh_hans: 文件上传成功

# file.delete.soft.success
source: File soft-deleted
zh_hans: 文件已标记删除

# file.not_found
source: File asset not found
zh_hans: 文件资源不存在

source: File already deleted
zh_hans: 文件已被删除

# file.permission.denied.view
source: Permission denied to view file
zh_hans: 无权查看该文件

# file.permission.denied.access
source: Permission denied to access file
zh_hans: 无权访问该文件

# file.permission.denied.delete
source: Permission denied to delete file
zh_hans: 无权删除该文件

# file.permission.denied.operate
source: Permission denied to operate file
zh_hans: 无权操作该文件

source: File identifier missing
zh_hans: 缺少文件标识

source: Payment already exists
zh_hans: 该订单已存在支付记录

source: Payment not found
zh_hans: 支付记录不存在

# payment.refund.exceeds
source: Refund amount exceeds available
zh_hans: 退款金额超过可退金额

# payment.not_refundable
source: Payment is not refundable
zh_hans: 当前支付状态不可退款

# payments.webhook.content_type.unsupported_alipay
source: Unsupported Content-Type for Alipay webhook
zh_hans: 不支持的 Alipay Webhook Content-Type

# payments.webhook.content_type.unsupported_json
source: Unsupported Content-Type for JSON webhook
zh_hans: 不支持的 JSON Webhook Content-Type

# payments.webhook.ip_not_allowed
source: IP not allowed for webhook
zh_hans: 来源 IP 不在允许列表

# payments.webhook.invalid_remote_ip
source: Invalid remote IP
zh_hans: 非法远端 IP

# payments.webhook.duplicate_ignored
source: Duplicate webhook ignored
zh_hans: 重复的 Webhook 已忽略

# payments.webhook.received
source: Webhook received
zh_hans: Webhook 已接收

# payments.intent.created
source: Payment created
zh_hans: 支付已创建

# payments.intent.status
source: Payment status
zh_hans: 支付状态

# payments.refund.triggered
source: Refund triggered
zh_hans: 退款已触发

# payments.intent.closed
source: Payment closed
zh_hans: 支付已关闭

# payments.webhook.dedupe_failed
source: Webhook deduplication failed
zh_hans: Webhook 去重失败

# ws.error.room_required
source: room is required
zh_hans: 房间参数必填

# ws.error.forbidden
source: forbidden
zh_hans: 无权操作

# ws.error.unknown_type
source: unknown message type
zh_hans: 未知的消息类型
